Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/Lead3DLineProfileForm.*-*.resx
Languages: chs

# radioBtn_LargestAmplitude.Text
source: Large
chs: 最大

# radioBtn_FromBegin.Text
source: Begin
chs: 前端

# radioBtn_FromEnd.Text
source: End
chs: 后端

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_OK.Text
source: OK
chs: 确定

# srmLabel13.Text
source: Min Amp. :
chs: 最小振幅 :

# srmLabel6.Text
source: Offset (pix) :
chs: 偏移(像素) :

# srmLabel7.Text
source: Length (pix) :
chs: 长度(像素) :

# srmLabel3.Text
source: Derivative :
chs: 导数 :

# srmLabel14.Text
source: Search :
chs: 搜索 :

# srmLabel12.Text
source: Thickness :
chs: 厚度 :

# chk_AllLeads_Center.Text
source: Leads
chs: 管脚

# chk_AllPoints_Center.Text
source: Points
chs: 点

# srmLabel11.Text
source: Set to All :
chs: 设置所有:

# radioBtn_CenterTipEnd.Text
source: Tip End
chs: Tip 终点

# radioBtn_CenterTipStart.Text
source: Tip Start
chs: Tip 起点

# srmLabel1.Text
source: Lead No :
chs: 管脚 No :

# radioBtn_CenterTipCenter.Text
source: Tip Center
chs: Tip 中心点

# radioBtn_CenterBaseEnd.Text
source: Base End
chs: Base 终点

# radioBtn_CenterBaseStart.Text
source: Base Start
chs: Base 起点

# radioBtn_CenterBaseCenter.Text
source: Base Center
chs: Base 中心点

# groupBox2.Text
source: Select gauge
chs: 选择测量边缘

# radioBtn_Corner.Text
source: Corner
chs: 角落

# radioBtn_Center.Text
source: Center
chs: 中部

# radioBtn_Side.Text
source: Side
chs: 侧边

# groupBox4.Text
source: Select Catergory
chs: 选择类别

# chk_AllLeads_Side.Text
source: Leads
chs: 管脚

# chk_AllPoints_Side.Text
source: Points
chs: 点

# srmLabel10.Text
source: Set to All :
chs: 设置所有:

# chk_SetToAll_Side.Text
source: Side ROIs
chs: 侧边ROI

# radioBtn_SideTipEnd.Text
source: Tip End
chs: Tip 终点

# radioBtn_SideTipStart.Text
source: Tip Start
chs: Tip 起点

# radioBtn_SideTipCenter.Text
source: Tip Center
chs: Tip 中心点

# srmLabel4.Text
source: Lead No :
chs: 管脚 No :

# groupBox5.Text
source: Select gauge
chs: 选择测量边缘

# chk_AllPoints_Corner.Text
source: Points
chs: 点

# radioBtn_Corner2.Text
source: Corner 2
chs: 角落 2

# chk_SetToAll_Corner.Text
source: Side ROIs
chs: 侧边ROI

# srmLabel8.Text
source: Set to All :
chs: 设置所有:

# radioBtn_Corner1.Text
source: Corner 1
chs: 角落 1

# groupBox6.Text
source: Select gauge
chs: 选择测量边缘

# $this.Text
source: Lead3D Line Profile Form
chs: 管脚3D线条简介
